# お手軽Proxy

[こちら](https://robotofficial.github.io/Proxy/)のサイトのリポジトリです。

お手軽Proxyはフロントエンドのみで、どこまでフィルタリング回避を出来るかを実験しています。

つまりお手軽Proxyはサーバーを必要としません。

学校の端末でGitHub Pagesにアクセスできない場合は、このリポジトリのコードをダウンロードして学校の端末で開けばOKです。

## 現在の問題点

#### 学校の端末でcorsproxyをブロックしていたら使い物にならない。
> corsproxy以外のProxyも追加する必要がある。

#### cssファイルの中にある画像関係が読み込まれない。
> cssファイルの中にあるbackground-imageなどのurlもproxy経由にしなくてはならない。

#### JSの一部が機能しない
> 現時点で理由は不明。
> 
> 恐らく、eval関数関係の部分でバグが起きているか、window.onload系が呼び出されない等の可能性が高い
>
> 順次修正予定

## 更新履歴

#### beta 1

更新日: 2024-06-27

基本的なHTMLとCSSと画像の読み込みをProxyから読み込むことに成功